Neste exercício, crie um gráfico de
dispersão similar, com friend count mean versus age with months. Para
criar o valor, usaremos ggplot. Vou passar age with months
para x, e friend count mean para y. E
depois preciso concluir isso no AES.
Vejamos agora a estrutura de dados. Preciso tomar cuidado
para não utilizar usuários pseudo Facebook. Quero usar
esta estrutura de dados. Depois,
preciso definir um subconjunto dela. Vou considerar apenas
usuários com age with months inferior a 71. Depois, ggplot
saberá o tipo de geom que desejo, geom live. Eis
nosso gráfico com mais ruídos, com friend count mean versus age with months.